Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PJUT710_TORP_BLACK_ATAGO
source: Type90 mod. 1
zh: 九零式1型

# IDS_PJUT711_TORP_YUKIKAZE
source: Type F3
zh: 九三式 2型

# IDS_PJUT712_TORP_ARASHI
source: Type93 mod. 2
zh: 九零式1型

# IDS_PJUT781_TORP_HAREKAZE
source: Type90 mod. 1
zh: 九零式1型

# IDS_PJUT782_TORP_ASASHIO
source: Type93 mod. 2 dw
zh: 九三式 2型 dw

# IDS_PJUT783_TORP_BLACK_ASASHIO
source: Type93 mod. 2 dw
zh: 九三式 2型 dw

# IDS_PJUT791_TORP_TAKAO
source: Type90 mod. 1
zh: 九零式1型

# IDS_PJUT792_TORP_KII
source: Type93 mod. 1
zh: 九三式 1型

# IDS_PJUT801_C9_TORP_STOCK
source: Type90 mod. 1
zh: 九零式1型

# IDS_PJUT802_C9_TORP_TOP
source: Type93 mod. 2
zh: 九三式 2型

# IDS_PJUT803_D9_TORP_STOCK
source: Type93 mod. 2
zh: 九三式 2型

# IDS_PJUT804_610_ATAGO
source: Type90 mod. 1
zh: 九零式1型

# IDS_PJUT805_610_TONE
source: Type90 mod. 1
zh: 九零式1型

# IDS_PJUT806_D9_TORP_MED
source: Type93
zh: 九三式

# IDS_PJUT807_D9_TORP_TOP
source: Type F3
zh: F3式

# IDS_PJUT811_D9_TORP_STOCK_2
source: Type93 mod. 2
zh: 九三式 2型

# IDS_PJUT812_D9_TORP_TOP_2
source: Type F3
zh: F3式

# IDS_PJUT813_D9_TORP_TOP_3
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJUT814_D9_TORP_STOCK_4
source: Type93 mod. 2
zh: 九三式 2型

# IDS_PJUT815_D9_TORP_MED_4
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJUT816_D9_TORP_TOP_4
source: Type F3
zh: F3式

# IDS_PJUT901_D10_TORP_STOCK
source: Type93
zh: 九三式

# IDS_PJUT902_C10_TORP_STOCK
source: Type F3
zh: F3式

# IDS_PJUT903_610_TYPE_90_KITAKAMI
source: Type90
zh: 九零式1型

# IDS_PJUT904_D10_TORP_MED
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJUT905_D10_TORP_TOP
source: Type F3
zh: F3式

# IDS_PJUT906_D10_TORP_STOCK_2
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJUT908_D10_TORP_TOP_2
source: Type F3
zh: F3式

# IDS_PJUT909_C10_TORP_TOP
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJUT910_TORP_TST_ZAO_1
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJUT911_TORP_TST_ZAO_2
source: Type F3
zh: F3式

# IDS_PJUT912_TORP_YOSHINO
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJUT913_TORP_YOSHINO
source: Type93
zh: 九三式

# IDS_PJUT914_TORP_HAYATE
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJUT974_TORP_ZAO
source: Type F3
zh: F3式

# IDS_PJUT976_TORP2_SHIM
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJUT977_TORP3_SHIM
source: Type F3
zh: F3式

# IDS_PJUT978_TORP_ZAO_TOP
source: Type93 mod. 3
zh: 九三式 3型

# IDS_PJW018_YAMAMOTO
source: Commander Yamamoto Isoroku XP
ja: 艦長「山本五十六」EXP
zh: Yamamoto Isoroku 指挥官经验
zh_sg: 山本五十六指挥官经验

# IDS_PLACED_ADDED
source: Places added:
ja: 部屋追加:
zh: 床位已增加：
zh_sg: 床位已增加：

# IDS_PLACE_IS_LOCKED
source: Place occupied
ja: 確保済みの枠
zh: 位置被占据
zh_sg: 位置被占

# IDS_PLANES_DESTROYED
source: Aircraft Destroyed
ja: 航空機撃墜数
zh: 击落的飞机
zh_sg: 摧毁的飞机

# IDS_PLANES_DESTROYED_HINT
source: Number of aircraft you destroyed in this battle
ja: この戦闘で自艦が撃墜した航空機数
zh: 您在此战斗中击落的飞机数
zh_sg: 您在此战斗中摧毁的飞机数

# IDS_PLATFORM_MICROSOFT_ACCOUNT_DENIED
source: Your Microsoft account is already linked to the Wargaming account %(accountName)s. To play World of Warships, unlink it in your Personal Account and try to log in again.
ja: Microsoft アカウントは既に Wargaming アカウント %(accountName)s にリンク済みです。World of Warships をプレイするには、「個人アカウント」でリンクを解除し、再度ログインしてみてください。
zh: 您的微软账户已经与Wargaming账户%(accountName)s相关联。进入战舰世界游戏，需在个人账户中解除关联并重新登录。
zh_sg: 您的Microsoft账户已经与Wargaming账户%(accountName)s相关联。进入《战舰世界》游戏，需在个人账户中解除关联并重新登录。

# IDS_PLATFORM_STEAM_ACCOUNT_DENIED
source: Your Steam account is already linked to the Wargaming account %(accountName)s. To play World of Warships, unlink it in your Personal Account and try to log in again.
ja: Steam アカウントは既に Wargaming アカウント %(accountName)s にリンク済みです。World of Warships をプレイするには、「個人アカウント」でリンクを解除し、再度ログインしてみてください。
zh: 您的Steam账户已经与Wargaming账户%(accountName)s相关联。进入战舰世界游戏，需在个人账户中解除关联并重新登录。
zh_sg: 您的Steam账户已经与Wargaming账户%(accountName)s相关联。进入《战舰世界》游戏，需在个人账户中解除关联并重新登录。

# IDS_PLAYERS
source: Players
ja: プレイヤー
zh: 玩家
zh_sg: 玩家

# IDS_PLAYERSQUADRONBYPLANE
source: Squadron of %s destroyed your squadron No.%d.
ja: %s の中隊が自艦の第 %d 中隊を撃墜
zh: %s 的航空中队消灭了您的航空中队 #%d。
zh_sg: %s的中队歼灭了您的第#%d中队。

# IDS_PLAYERSQUADRONBYSHIP
source: %s destroyed your squadron No.%d.
ja: %s が自艦の第 %d 中隊を撃墜
zh: %s 消灭了您的航空中队 #%d。
zh_sg: %s 歼灭了您的第#%d中队。

# IDS_PLAYERS_ACHIEVEMENTS
source: Player Achievements
ja: プレイヤー実績
zh: 玩家战绩
zh_sg: 玩家成就

# IDS_PLAYERS_IN_GROUP
source: Players in group
ja: グループ内
zh: 群组中玩家
zh_sg: 群组中玩家

# IDS_PLAYERS_IN_YOUR_RANGE
source: Players within your range
ja: マッチング対象プレイヤー
zh: 在您范围内的玩家
zh_sg: 在您等级范围内的玩家

# IDS_PLAYERS_ON_SERVER
source: Players:
ja: プレイヤー:
zh: Игроков:
zh_sg: 玩家：

# IDS_PLAYERS_SORT_TOOLTIP
source: Sort Training Rooms by number of players
ja: トレーニングルームをプレイヤー数で並べ替え
zh: 按玩家数来排序训练房
zh_sg: 按玩家数排序训练房间

# IDS_PLAYERS_WAITING
source: Players in queue:
ja: 待機中のプレイヤー:
zh: 队列玩家数：
zh_sg: 队列中的玩家：

# IDS_PLAYER_ACCEPTED_YOUR_INVITATION
source: accepted your invitation
ja: さんが招待を承諾しました
zh: 已接受您的邀请
zh_sg: 已接受您的邀请

# IDS_PLAYER_ACCEPTED_YOUR_INVITATION_TO_CLUB
source: %(playerName)s accepted the invitation to join Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんがチーム %(clubName)s への招待を承諾しました
zh: %(playerName)s 接受了加入队伍 %(clubName)s 的邀请
zh_sg: %(playerName)s 接受了加入团队 %(clubName)s 的邀请

# IDS_PLAYER_ALONE_IN_DIVISION
source: You are the only member of Division %(division)s
ja: 分艦隊 %(division)s の唯一のメンバーです
zh: 您是小队 %(division)s 的唯一成员
zh_sg: 您是小队%(division)s的唯一成员

# IDS_PLAYER_ALREADY_IN_DIVISION
source: is already in a Division
ja: さんは既に分艦隊に参加中です
zh: 已在小队中
zh_sg: 已在小队中

# IDS_PLAYER_ALREADY_IN_TRAINING_ROOM
source: already in a Training Battle
ja: 既にトレーニング戦にいます
zh: 已在战斗训练中
zh_sg: 已在战斗训练中

# IDS_PLAYER_ATTACK_TARGET
source: %s: Attacking %s!
ja: %s: %s を攻撃中!
zh: %s：攻击 %s！
zh_sg: %s：攻击 %s！

# IDS_PLAYER_DECLINED_YOUR_INVITATION
source: declined the invitation
ja: さんが招待を拒否しました
zh: 已拒绝该邀请
zh_sg: 已拒绝该邀请

# IDS_PLAYER_HAS_TOO_MANY_INVITES
source: The player received too many invitations.
ja: このプレイヤーの招待受信数が上限に達しています。
zh: 该玩家收到了过多的邀请。
zh_sg: 该玩家收到了过多的邀请。

# IDS_PLAYER_INVITES_YOU_TO_DIVISION
source: <body><h3>%(playerName)s</h3> has invited you to join a Division</body>
ja: <body><h3>%(playerName)s</h3> さんがあなたを分艦隊に招待しています</body>
zh: <body><h3>%(playerName)s</h3> 已邀请加入小队</body>
zh_sg: <body><h3>%(playerName)s</h3> 已邀请加入小队</body>

# IDS_PLAYER_INVITES_YOU_TO_JOIN_A_CLAN
source: %(playerName)s invited you to join a clan
ja: %(playerName)s さんがあなたをクランに招待しました
zh: %(playerName)s 已邀请您加入军团
zh_sg: %(playerName)s 已邀请您加入军团

# IDS_PLAYER_INVITES_YOU_TO_JOIN_A_CLUB
source: %(playerName)s invited you to join the Team
ja: %(playerName)s さんがあなたをチームに招待しました
zh: %(playerName)s 邀请您加入该队伍
zh_sg: %(playerName)s 邀请您加入该团队

# IDS_PLAYER_INVITES_YOU_TO_JOIN_CLUB
source: %(playerName)s invited you to join Team %(clubName)s
ja: %(playerName)s さんがあなたをチーム %(clubName)s に招待しました
zh: %(playerName)s 邀请您加入队伍 %(clubName)s
zh_sg: %(playerName)s 邀请您加入团队 %(clubName)s

# IDS_PLAYER_IS_AVAILABLE_IN_VOICE_CHAT
source: This player is available in the voice chat
ja: このプレイヤーとの音声チャットは有効です
zh: 此玩家可以使用语音聊天
zh_sg: 此玩家可以使用语音聊天

# IDS_PLAYER_IS_MUTED_IN_VOICE_CHAT
source: Voice messages from player disabled
ja: このプレイヤーからの音声メッセージは無効
zh: 玩家的语音消息已关闭
zh_sg: 玩家的语音消息已关闭

# IDS_PLAYER_IS_NOT_AVAILABLE_IN_VOICE_CHAT
source: This player is unavailable in the voice chat
ja: このプレイヤーとの音声チャットは無効です
zh: 此玩家无法使用语音聊天
zh_sg: 此玩家无法使用语音聊天

# IDS_PLAYER_IS_OFFLINE
source: is offline
ja: さんはオフラインです
zh: 离线。
zh_sg: 离线

# IDS_PLAYER_IS_OFFLINE_C
source: Offline
ja: オフライン
zh: 脱机
zh_sg: 离线

# IDS_PLAYER_IS_OUT_OF_DIVISION
source: has been removed from the Division
ja: さんを分艦隊から除外しました
zh: 已从小队中移除
zh_sg: 已从小队中移除

# IDS_PLAYER_JOINED_DIVISION
source: joined the Division
ja: さんが分艦隊に参加しました
zh: 已加入小队
zh_sg: 已加入小队

# IDS_PLAYER_JOIN_DIVISION
source: %(player)s joined Division %(division)s
ja: %(player)s さんが分艦隊 %(division)s に参加しました
zh: %(player)s 加入了小队 %(division)s
zh_sg: %(player)s加入了小队%(division)s

# IDS_PLAYER_KICKED_FROM_CLUB
source: Player removed from the Team
ja: プレイヤーをチームから除外しました
zh: 玩家已从该队伍中移除
zh_sg: 玩家已从该团队中移除

# IDS_PLAYER_LEAVE_DIVISION
source: %(player)s left Division %(division)s
ja: %(player)s さんが分艦隊 %(division)s から脱退しました
zh: %(player)s 离开了小队 %(division)s
zh_sg: %(player)s离开了小队%(division)s

# IDS_PLAYER_LEFT_DIVISION
source: left the Division
ja: さんが分艦隊から脱退しました
zh: 已离开小队
zh_sg: 已离开小队

# IDS_PLAYER_LONG_OFFLINE
source: Offline time exceeded %(maxOfflineTime)s. The Commander may remove the player from the Team without a vote.
ja: オフライン時間が %(maxOfflineTime)s を超過しました。指揮官は、このプレイヤーを投票なしで除外することができます。
zh: 离开时间超过 %(maxOfflineTime)s。指挥官可将该玩家从队伍中移除而无需投票。
zh_sg: 离开时间超过 %(maxOfflineTime)s。指挥官可将该玩家从团队中移除而无需投票。

# IDS_PLAYER_STEREOTYPE_LEVEL
source: Level %(accountLevel)s
ja: レベル %(accountLevel)s
zh: %(accountLevel)s 等级
zh_sg: %(accountLevel)s 级

# IDS_PLAYER_TO_CONTACT_LIST
source: Add to Contacts
ja: 連絡先に追加
zh: 增加到联系人
zh_sg: 新增到联系人

# IDS_PLAY_COLLECTION_VIDEO
source: Watch video
ja: ビデオを視聴
zh: Посмотреть видео
zh_sg: 观看视频

# IDS_PLAY_IN_CLUB
source: Play in Teams with your friends.
ja: フレンドと共にチームでプレイしましょう。
zh: 跟您的好友一起加入队伍。
zh_sg: 跟您的好友一起加入团队。

# IDS_PLAY_WITHOUT_REGISTRATION_BUTTON
source: Play Without Registration
ja: 登録せずにプレイ
zh: 畅玩不用注册
zh_sg: 不注册先玩

# IDS_PLEASE_READ
source: Read
ja: お読みください:
zh: 阅读
zh_sg: 阅读

# IDS_PL_ABILITY_TITLE
source: %(_amount)s consumable
ja: 消耗品 x%(_amount)s
zh: %(_amount)s снаряжение
zh_sg: %(_amount)s个消耗品

# IDS_PL_AIRCARRIER
source: aircraft carrier
ja: 隻の航空母艦
zh: 艘航空母舰
zh_sg: 艘航空母舰

# IDS_PL_AIRPLANES
source: aircraft
ja: 航空機
zh: 飞机
zh_sg: 飞机

# IDS_PL_AIRPLANE_BOMBER
source: bomber
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_PL_AIRPLANE_FIGHTER
source: attack aircraft
ja: 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机

# IDS_PL_AIRPLANE_TORPEDO
source: torpedo bomber
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_PL_ALMANAC_STAGE_ICON_TOOLTIP_REWARDS_LEFT
source: Remaining rewards to be collected: %(rewardsLeft)s
ja: 収集すべき褒賞の残数: %(rewardsLeft)s
zh: 剩余可收集的奖励： %(rewardsLeft)s
zh_sg: 剩余待领取的奖励：%(rewardsLeft)s

# IDS_PL_ANY_SHIP
source: ship
ja: 隻
zh: 艘战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_PL_ARC_INFORMER_TIME_TO_FREEZE
source: Point-scoring begins in: %(_timecounter)s minute
ja: ポイント集計開始まで: %(_timecounter)s 分
zh: 得分开始于： %(_timecounter)s 分钟
zh_sg: 累积点数开始于：%(_timecounter)s分

# IDS_PL_ARC_INFORMER_TIME_TO_FREEZE_END
source: Point-scoring ends in: %(_timecounter)s minute
ja: ポイント集計終了まで: %(_timecounter)s 分
zh: 得分结束于： %(_timecounter)s 分钟
zh_sg: 累积点数结束于：%(_timecounter)s分

# IDS_PL_BATTLES
source: %s battle
ja: %s 戦
zh: %s场战斗
zh_sg: %s场战斗

# IDS_PL_BATTLESHIP
source: battleship
ja: 隻の戦艦
zh: 艘战列舰
zh_sg: 艘战列舰

# IDS_PL_BATTLES_COUNT
source: battle
ja: 戦闘
zh: 战斗
zh_sg: 战斗

# IDS_PL_BATTLES_TILL_NEXT_LEVEL
source: %(pointsToNext)s battle until the next level
ja: 次のレベルまであと %(pointsToNext)s 戦
zh: %(pointsToNext)s 场战斗到下个等级
zh_sg: 到下一等级还有%(pointsToNext)s场战斗

# IDS_PL_CAMOUFLAGE_TITLE
source: %(_amount)s camouflage
ja: 迷彩 x%(_amount)s
zh: %(_amount)s камуфляж
zh_sg: %(_amount)s个涂装

# IDS_PL_CREDITS
source: credit
ja: クレジット
zh: 银币
zh_sg: 银币

# IDS_PL_CRUISER
source: cruiser
ja: 隻の巡洋艦
zh: 艘巡洋舰
zh_sg: 艘巡洋舰

# IDS_PL_DAY_FULL
source: day
ja: 日
zh: 天
zh_sg: 天

# IDS_PL_DAY_FULL_ACC
source: day
ja: 日
zh: 天
zh_sg: 天

# IDS_PL_DESTROYER
source: destroyer
ja: 隻の駆逐艦
zh: 艘驱逐舰
zh_sg: 艘驱逐舰

# IDS_PL_EARN_POINTS_BY_RANK_WIN
source: %(_pointsRank)s point if your team wins.
ja: チームが勝利すると %(_pointsRank)s ポイント
zh: %(_pointsRank)s 点如果您的队伍胜利。
zh_sg: 您的队伍获胜获得%(_pointsRank)s积分。

# IDS_PL_EARN_POINTS_BY_SCENARIO_STARS
source: %(_pointsScenario)s point for each star received when your team wins.
ja: チームが勝利した際にスター 1 個あたり %(_pointsScenario)s ポイント
zh: %(_pointsScenario)s 点当您的队伍胜利时获得的每一颗星星。
zh_sg: 您的队伍获胜获得的每颗星奖励%(_pointsScenario)s积分。

# IDS_PL_ENSIGNS_TITLE
source: %(_amount)s signal
ja: 信号旗 x%(_amount)s
zh: %(_amount)s сигнал
zh_sg: %(_amount)s个信号旗

# IDS_PL_EXPERIENCE
source: XP
ja: EXP
zh: 经验
zh_sg: 经验

# IDS_PL_FLAGS_TITLE
source: %(_amount)s flag
ja: 旗 x%(_amount)s
zh: %(_amount)s флаг
zh_sg: %(_amount)s个旗帜

# IDS_PL_FREE_EXPERIENCE
source: Free XP
ja: フリー EXP
zh: 全局经验
zh_sg: 全局经验

# IDS_PL_GOLD
source: doubloon
ja: ダブロン
zh: дублон
zh_sg: 达布隆

# IDS_PL_HITS_TORPEDOS
source: ship torpedo hit
ja: 本の艦載魚雷の命中
zh: 次使用鱼雷命中敌舰（航空母舰除外）
zh_sg: 次使用鱼雷命中敌舰

# IDS_PL_HOUR_FULL
source: hour
ja: 時間
zh: 小时
zh_sg: 小时

# IDS_PL_HOUR_FULL_ACC
source: hour
ja: 時間
zh: 小时
zh_sg: 小时

# IDS_PL_KNOTS
source: knot
ja: ノット
zh: 节
zh_sg: 节

# IDS_PL_KNOTS_SPACE
source: knot
ja: ノット
zh: 节
zh_sg: 节

# IDS_PL_LOOTBOXES
source: container
ja: コンテナ
zh: контейнер
zh_sg: 补给箱

# IDS_PL_LOOTBOX_0_TITLE
source: %(_amount)s ordinary container
ja: %(_amount)sx 通常コンテナ
zh: %(_amount)s обычный контейнер
zh_sg: %(_amount)s个普通补给箱

# IDS_PL_LOOTBOX_1_TITLE
source: %(_amount)s Container with credits
ja: %(_amount)sx クレジット入りコンテナ
zh: %(_amount)s контейнер с кредитами
zh_sg: %(_amount)s个银币补给箱

# IDS_PL_LOOTBOX_2_TITLE
source: %(_amount)s Container with signals
ja: %(_amount)sx 信号旗入りコンテナ
zh: %(_amount)s контейнер с сигналами
zh_sg: %(_amount)s 个信号旗补给箱

# IDS_PL_LOOTBOX_3_TITLE
source: %(_amount)s Container with consumables
ja: %(_amount)sx 消耗品入りコンテナ
zh: %(_amount)s контейнер со снаряжением
zh_sg: %(_amount)s个消耗品补给箱

# IDS_PL_LOOTBOX_4_TITLE
source: %(_amount)s Random container
ja: %(_amount)sx ランダムコンテナ
zh: %(_amount)s случайный контейнер
zh_sg: %(_amount)s个随机补给箱

# IDS_PL_LOOTBOX_5_TITLE
source: %(_amount)s Supercontainer
ja: %(_amount)sx スーパーコンテナ
zh: %(_amount)s суперконтейнер
zh_sg: %(_amount)s个超级补给箱

# IDS_PL_LOOTBOX_EPIC_TITLE
source: %(_amount)s Supercontainer
ja: %(_amount)sx スーパーコンテナ
zh: %(_amount)s суперконтейнер
zh_sg: %(_amount)s个超级补给箱

# IDS_PL_LOOTBOX_TITLE
source: %(_amount)s container
ja: コンテナ x%(_amount)s
zh: %(_amount)s контейнер
zh_sg: %(_amount)s个补给箱

# IDS_PL_MILESTONE_INFORMER_TIME_TO_FREEZE
source: Point-scoring begins in: %(_timecounter)s minute
ja: ポイント集計開始まで: %(_timecounter)s 分
zh: 得分开始于： %(_timecounter)s 分钟
zh_sg: 积分计算开始倒计时：%(_timecounter)s分钟

# IDS_PL_MILESTONE_INFORMER_TIME_TO_FREEZE_END
source: Point-scoring ends in: %(_timecounter)s minute
ja: ポイント集計終了まで: %(_timecounter)s 分
zh: 得分结束于： %(_timecounter)s 分钟
zh_sg: 积分计算结束倒计时：%(_timecounter)s分钟

# IDS_PL_MINUTES_COUNT
source: minute.
ja: 分です。
zh: 分钟。
zh_sg: 分钟。

# IDS_PL_MINUTE_FULL
source: minute
ja: 分
zh: 分钟
zh_sg: 分钟

# IDS_PL_MINUTE_FULL_ACC
source: minute
ja: 分
zh: 分钟
zh_sg: 分钟

# IDS_PL_MINUTE_FULL_ROD
source: minute
ja: 分
zh: 分钟
zh_sg: 分钟

# IDS_PL_MODERNIZATION_TITLE
source: %(_amount)s upgrade
ja: アップグレード x%(_amount)s
zh: %(_amount)s модернизация
zh_sg: %(_amount)s个升级品

# IDS_PL_MONTH_FULL
source: month
ja: ヶ月
zh: 月
zh_sg: 个月

# IDS_PL_MONTH_FULL_ACC
source: month
ja: ヶ月
zh: 月
zh_sg: 月

# IDS_PL_MORE_BATTLES
source: %(battleCount)d battle left
ja: あと %(battleCount)d 戦
zh: 剩余 %(battleCount)d 场战斗
zh_sg: 剩余%(battleCount)d场战斗

# IDS_PL_PARAGON_XP_TITLE
source: Research Point
ja: 研究ポイント
zh: очко исследования
zh_sg: 研究点

# IDS_PL_PERMOFLAGE_TITLE
source: %(_amount)s permanent camouflage
ja: 無期限迷彩 x%(_amount)s
zh: %(_amount)s постоянный камуфляж
zh_sg: %(_amount)s个永久涂装

# IDS_PL_PLACES
source: place
ja: 室
zh: 床位
zh_sg: 位置

# IDS_PL_PLANES
source: aircraft
ja: 航空機
zh: 飞机
zh_sg: 飞机

# IDS_PL_PLAYERS_COUNT
source: player
ja: プレイヤー
zh: 玩家
zh_sg: 玩家

# IDS_PL_POINTS
source: point
ja: ポイント
zh: 点
zh_sg: 点

# IDS_PL_RANK_STARS
source: %s Star
ja: %s スター
zh: %s 星
zh_sg: %s 星

# IDS_PL_REWARD
source: <body>And <h3>%(rewardCount)s</h3> more reward</body>
ja: <body>およびあと <h3>%(rewardCount)s</h3> 個の褒賞</body>
zh: <body>И ещё <h3>%(rewardCount)s</h3> награда</body>
zh_sg: <body>以及<h3>%(rewardCount)s个</h3>额外奖励</body>

# IDS_PL_REWARD_EVENTUM_1
source: Battle Token
ja: 戦闘トークン
zh: боевой жетон
zh_sg: 夏季代币

# IDS_PL_REWARD_EVENTUM_2
source: Cyber Token
ja: サイバートークン
zh: Кибер-жетон
zh_sg: 德国代币

# IDS_PL_REWARD_SALTPETER
source: Shipbuilding Phase
ja: 造船フェーズ
zh: 硝酸钾
zh_sg: 造船阶段

# IDS_PL_SECONDS
source: second
ja: 秒
zh: 秒
zh_sg: 秒

# IDS_PL_SECOND_FULL
source: second
ja: 秒
zh: 秒
zh_sg: 秒

# IDS_PL_SECOND_FULL_ACC
source: second
ja: 秒
zh: 秒
zh_sg: 秒

# IDS_PL_SHIPS
source: ship
ja: 隻
zh: 艘战舰
zh_sg: 艘战舰

# IDS_PL_SLOTS
source: slot
ja: スロット
zh: 船位
zh_sg: 船位

# IDS_PL_SQUADRONS
source: squadron
ja: 中隊
zh: 航空中队
zh_sg: 中队

# IDS_PL_SSE_COMPLETE_TASKS
source: Complete %(count)d mission
ja: ミッションを %(count)d 件達成する
zh: Выполните %(count)d задачу
zh_sg: 完成%(count)d个任务

# IDS_PL_TIME_SPENT_IN_GAME
source: Your AOND has been %(hours)s hour
ja: AOND は %(hours)s 時間です
zh: 您累计在线时间已满%(hours)s小时。
zh_sg: 您累计在线时间已满%(hours)s小时。

# IDS_PL_TIME_SPENT_IN_GAME_MORE_THAN
source: Your AOND has been more than %(hours)s hour
ja: AOND は %(hours)s 時間超です
zh: 您累计在线时间已超过%(hours)s小时。
zh_sg: 您累计在线时间已超过%(hours)s小时。

# IDS_PL_VICTORY
source: victory
ja: 勝
zh: 次获胜
zh_sg: 次胜利

# IDS_PL_YOU_HAVE_BEEN_DENUNCATED_MORE_THAN_BY_X_MEN
source: Your karma has decreased by %(amount)s.
ja: カルマが %(amount)s 低下しました。
zh: 有超过了 %(amount)s 个人举报您。
zh_sg: 您的声望已降低%(amount)s。

# IDS_PL_YOU_HAVE_BEEN_PRAISED_BY_X_MEN
source: Your karma has increased by %(amount)s.
ja: カルマが %(amount)s 向上しました。
zh: 有 %(amount)s 个人称赞您。
zh_sg: 您的声望已增加%(amount)s。

# IDS_PMANGKR_REGISTRATION_REQUIRED
source: You need to link your pmang account first. In order to do this, we will now redirect you to the pmang account linking page.
ja: まずは pmang アカウントをリンクする必要があります。pmang アカウントのリンク用ページへリダイレクトされます。
zh: 您会需要先连接您的pmang账号，您现在会被重新引导到pmang账号连接界面。
zh_sg: 您需要先绑定pmang账号。现在您将跳转到pmang账号绑定页面。

# IDS_POINT
source: Point
ja: ポイント
zh: 点
zh_sg: 点

# IDS_POINTS_TODAY
source: Points earned today: %(pointsCurrent)s
ja: 今日の取得ポイント: %(pointsCurrent)s
zh: 今天获得的积分：%(pointsCurrent)s
zh_sg: 今天获得的积分：%(pointsCurrent)s

# IDS_POINTS_TO_THE_NEXT_LOOTBOX
source: Points until the next container: %(pointsToNext)s
ja: 次のコンテナまでのポイント: %(pointsToNext)s
zh: 到达下一个幸运补给箱的积分：%(pointsToNext)s
zh_sg: 获得下一个补给箱还需要积分：%(pointsToNext)s

# IDS_POLAND
source: Poland
ja: ポーランド
zh: B系
zh_sg: 波兰

# IDS_POLAND_AIRCARRIER
source: Polish carriers
ja: ポーランド航空母艦
zh: Авианосцы Польши
zh_sg: 波兰航母

# IDS_POLAND_BATTLESHIP
source: Polish battleships
ja: ポーランド戦艦
zh: Линкоры Польши
zh_sg: 波兰战列舰

# IDS_POLAND_CRUISER
source: Polish cruisers
ja: ポーランド巡洋艦
zh: Крейсеры Польши
zh_sg: 波兰巡洋舰

# IDS_POLAND_DESTROYER
source: Polish destroyers
ja: ポーランド駆逐艦
zh: Эсминцы Польши
zh_sg: 波兰驱逐舰

# IDS_PORTAL_RESOURCES
source: Extracted
ja: 回収
zh: Вывезено
zh_sg: 已提炼

# IDS_PORT_APRIL18
source: Spaceport
ja: 宇宙港
zh: Космопорт
zh_sg: 太空港

# IDS_PORT_APRIL18_TOOLTIP
source: Spaceport
ja: 宇宙港
zh: Космопорт
zh_sg: 太空港

# IDS_PORT_ARPEGGIO
source: Yokosuka
ja: 横須賀
zh: YO
zh_sg: 横须贺

# IDS_PORT_ARPEGGIO_TOOLTIP
source: Port of Yokosuka
ja: 横須賀港
zh: YO港
zh_sg: 横须贺港

# IDS_PORT_BASIC
source: The Philippines
ja: フィリピン
zh: PH
zh_sg: 菲律宾

# IDS_PORT_BASIC_TOOLTIP
source: Port of the Philippines
ja: フィリピン港
zh: PH港
zh_sg: 菲律宾港

# IDS_PORT_BLACKSEAGLORY
source: Glory
zh: Слава

# IDS_PORT_BLACKSEAGLORY_TOOLTIP
source: Port of Glory
ja: Glory 港
zh: Порт «Слава»
zh_sg: Glory港

# IDS_PORT_BLACKSEAHONOR
source: Honor
zh: Честь

# IDS_PORT_BLACKSEAHONOR_TOOLTIP
source: Port of Honor
ja: Honor 港
zh: Порт «Честь»
zh_sg: Honor港

# IDS_PORT_CHINAARPEGGIO
source: Dragon
ja: 龍
zh: 龙
zh_sg: 龙

# IDS_PORT_CHINAARPEGGIO_TOOLTIP
source: Dragon Port
ja: 龍港
zh: 龙港
zh_sg: 龙之港

# IDS_PORT_CLOCK
source: Show time in Port
ja: 港で時間を表示
zh: 港口显示时间
zh_sg: 港口显示时间

# IDS_PORT_CUSTOM
source: Personal
ja: パーソナル
zh: 个人
zh_sg: 个人

# IDS_PORT_DRY
source: Naval Base
ja: 海軍基地
zh: NA
zh_sg: 海军基地

# IDS_PORT_DRY_TOOLTIP
source: Naval Base Port
ja: 海軍基地港
zh: NA港
zh_sg: 海军基地港口

# IDS_PORT_DUNKIRK
source: Dunkirk
ja: ダンケルク
zh: DU
zh_sg: 敦刻尔克

# IDS_PORT_DUNKIRK_TOOLTIP
source: Port of Dunkirk
ja: ダンケルク港
zh: DU港
zh_sg: 敦刻尔克港

# IDS_PORT_FJORDS
source: Fjords
ja: フィヨルド
zh: 峡湾
zh_sg: 峡湾

# IDS_PORT_FJORDS_TOOLTIP
source: Port Fjords
ja: フィヨルド港
zh: Порт Фьорды
zh_sg: 峡湾港

# IDS_PORT_HALL16
source: Monster Bay
ja: モンスター湾
zh: 2018 年万圣节
zh_sg: 怪物海湾

# IDS_PORT_HALL16_TOOLTIP
source: Monster Bay Port
ja: モンスター湾港
zh: 2018万圣节港口
zh_sg: 怪物海湾港

# IDS_PORT_HALL17
source: Halloween 2017
ja: ハロウィーン 2017
zh: 2017 年万圣节
zh_sg: 2017年万圣节

# IDS_PORT_HALL17_TOOLTIP
source: Halloween 2017 Port
ja: ハロウィーン 2017 港
zh: 2017万圣节港口
zh_sg: 2017年万圣节港

# IDS_PORT_HAMBURG
source: Hamburg
ja: ハンブルク
zh: HB
zh_sg: 汉堡

# IDS_PORT_HAMBURG_TOOLTIP
source: Port of Hamburg
ja: ハンブルク港
zh: HB港
zh_sg: 汉堡港

# IDS_PORT_HSF
source: Sarushima Base
ja: 猿島フロート艦
zh: 猿岛基地
zh_sg: 猿岛基地

# IDS_PORT_HSF_TOOLTIP
source: Sarushima Base
ja: 猿島フロート艦
zh: 猿岛基地
zh_sg: 猿岛基地

# IDS_PORT_ITALY
source: Taranto
ja: タラント
zh: I系
zh_sg: 塔兰托

# IDS_PORT_ITALY_TOOLTIP
source: Port of Taranto
ja: タラント港
zh: Порт Таранто
zh_sg: 塔兰托港

# IDS_PORT_KRONSTADT
source: Kronstadt
ja: クロンシュタット
zh: 喀琅施塔得
zh_sg: 喀琅施塔得

# IDS_PORT_KRONSTADT_TOOLTIP
source: Port of Kronstadt
ja: クロンシュタット港
zh: 喀朗施塔得港
zh_sg: Kronstadt港

# IDS_PORT_LONDON
source: London
ja: ロンドン
zh: LD
zh_sg: 伦敦

# IDS_PORT_LONDON_TOOLTIP
source: Port of London
ja: ロンドン港
zh: LD港
zh_sg: 伦敦港

# IDS_PORT_MARSEILLE
source: Marseille
ja: マルセイユ
zh: MA
zh_sg: 马赛

# IDS_PORT_MARSEILLE_TOOLTIP
source: Port of Marseille
ja: マルセイユ港
zh: MA港
zh_sg: 马赛港

# IDS_PORT_NAGASAKI
source: Zipangu
ja: ジパング
zh: R系
zh_sg: 日本

# IDS_PORT_NAGASAKI_TOOLTIP
source: Port of Zipangu
ja: ジパング港
zh: R系港
zh_sg: 日本港

# IDS_PORT_NEWYORK
source: New York
ja: ニューヨーク
zh: NY
zh_sg: 纽约

# IDS_PORT_NEWYORKEAGLE
source: Eagles
zh: 雄鹰

# IDS_PORT_NEWYORKEAGLE_TOOLTIP
source: Port of Eagles
ja: Eagles 港
zh: 雄鹰的港口
zh_sg: Eagles港口

# IDS_PORT_NEWYORKSHARK
source: Sharks
zh: 巨鲨

# IDS_PORT_NEWYORKSHARK_TOOLTIP
source: Port of Sharks
ja: Sharks 港
zh: 巨鲨的港口
zh_sg: Sharks港口

# IDS_PORT_NEWYORK_TOOLTIP
source: Port of New York
ja: ニューヨーク港
zh: NY港
zh_sg: 纽约港

# IDS_PORT_NOVOROSSIYSK
source: Novorossiysk
ja: ノヴォロシスク
zh: Новороссийск
zh_sg: 新罗西斯克

# IDS_PORT_NOVOROSSIYSK_TOOLTIP
source: Port of Novorossiysk
ja: ノヴォロシスク港
zh: Порт Новороссийск
zh_sg: 新罗西斯克港

# IDS_PORT_OCEAN
source: Ocean
ja: 大海原
zh: OC
zh_sg: 海洋

# IDS_PORT_OCEAN_TOOLTIP
source: Ocean Port
ja: 大海原港
zh: OC港
zh_sg: 海洋港

# IDS_PORT_POSTAPOCALYPSE
source: Flooded City
ja: 水没都市
zh: Затопленный город
zh_sg: 被淹没的城市

# IDS_PORT_POSTAPOCALYPSE_TOOLTIP
source: Flooded City Port
ja: 水没都市港
zh: Порт «Затопленный город»
zh_sg: 被淹没的城市港口

# IDS_PORT_PREMIUM
source: Hawaii
ja: ハワイ
zh: HA
zh_sg: 夏威夷

# IDS_PORT_PREMIUM_TOOLTIP
source: Port of Hawaii
ja: ハワイ港
zh: HA港
zh_sg: 夏威夷港

# IDS_PORT_SPB
source: Saint Petersburg
ja: サンクトペテルブルク
zh: SP
zh_sg: 圣彼得堡

# IDS_PORT_SPB_TOOLTIP
source: Port of Saint Petersburg
ja: サンクトペテルブルク港
zh: SP港
zh_sg: 圣彼得堡港

# IDS_PORT_TABLE
source: Designer's Table
ja: デザイナーズ・テーブル
zh: Стол конструктора
zh_sg: 设计师的工作台

# IDS_PORT_TABLE_TOOLTIP
source: The Designer's Table Port
ja: デザイナーズ・テーブル港
zh: Порт «Стол конструктора»
zh_sg: 设计师的工作台港

# IDS_PORT_TWITCH_TOOLTIP
source: Twitch Prime Port
ja: Twitch Prime 港
zh: Twitch Prime港口
zh_sg: Twitch Prime港口

# IDS_PORT_TWITCH_UNAVAILABLE_REASON
source: This Port is only available for Twitch Prime members
ja: この港は Twitch Prime メンバー限定です
zh: 这个港口只能提供给Twitch Prime的成员使用
zh_sg: 此港口只对Twitch Prime的用户开放

# IDS_PORT_VISUALIZATION
source: Port Visuals
ja: 港のビジュアル
zh: Визуализация порта
zh_sg: 港口视觉

# IDS_POST_PROCESSING
source: Post Processing
ja: ポストプロセス
zh: 后期处理
zh_sg: 后期处理

# IDS_POWERUPS_CHECK_PARAMS_TIP
source: [CMD_SHIP_PARAMS] Ship's characteristics and buffs
ja: [CMD_SHIP_PARAMS] 艦艇の特性値と強化
zh: [CMD_SHIP_PARAMS] 战舰的特征和增益效果
zh_sg: [CMD_SHIP_PARAMS]战舰的属性和增益

# IDS_POWERUPS_DESCRIPTION
source: Collect buffs for your ship to gain an advantage over your opponents.
ja: 強化を集めてアドバンテージを得ましょう。
zh: 为您的战舰收集增益效果以获得胜过对手的优势。
zh_sg: 为您的战舰获得增益以在对抗敌军时占据优势。

# IDS_POWERUP_CHARGING_POINTS_GET
source: Buffing allied ships
ja: 味方艦艇を強化中
zh: 增益友军战舰
zh_sg: 己方战舰增益

# IDS_POWERUP_CHARGING_POINTS_LOST
source: Buffing enemy ships
ja: 敵艦艇を強化中
zh: 增益敌方战舰
zh_sg: 敌方战舰增益

# IDS_PPEE001_POLAND_DESC
source: The flag of national colors with two braids and the coat of arms of Poland. It was adopted as a naval ensign in 1927 and has been in use since.
ja: 赤白 2 本の縞模様の国旗に、ポーランドの国章を配したデザインのこの旗は、1927 年以降、軍艦旗として使用されてきました。
zh: B国国旗以带有祖国颜色的底色，配上B国武装纹章组成的两条穗带而成，于1927年定型为B国海军军旗，并一直沿用至今。
zh_sg: 以国旗色彩搭配两条穗边与波兰纹章。于1927年采用作为海军旗并一直沿用至今。
